bairro operário e predominantemente industrial

fountoura 1926, industria de remedios, e biotonicos que foi essencial para as pessoas da região no meio da pandemia da gripe espanhola.

E durante a Revolução, ajudou muitos

Carlos Rega: Ele nasceu em Sorrento província de Nápoles, em 27 de março de 1887 e chegou ao brasil juntamente com seus familiares aos cinco anos de idade. Faleceu em 02 de maio de 1955.

60 e sobre outra administração ainda sobreviveu alguns anos até fechar.

estrutura antiga

Somem as fabricas, no lugar delas constroem-se predios, um monte de gente vai morar ali. Como os empregos proximos estão quase inexistentes